Хоу
я ,
снова забыл пароль
Хоу, 
я , 
снова забыл
кто я такой
Хоу, 
Я,
но рядом с тобой
мне так тяжело
ты дай обезбол

куплет:

(AXEL) 
Я твой сладкий - космостарс.
Ловим спэйс трип, жму на газ.
Стартрек и понеслась.
Это гэнг бэнг, делай грязь.

Для твоей Барби я лучший кент.
И с твоей Барби мы курим кент.
(Alicia )
Это твой самый лютый уикенд.
Жми на газ , К -Кабриолет 

(AXEL)
Ты на мне делаешь нижний брейк.
Снова укратишь эту wave.
(Alicia)
Жарим самый сочный стейк.
Ставим бит под дикий рэйв

Эй,зая. (Alicia) 
Я - Базз Лайтер.(AXEL) 
Я с тобой,пока твой бой занят.
(Alicia)
И мы тягу с тобой освоим на заднем (становую ) 
Делаю жим лёжа, (будто бы ) я в зале.

Эй,где наш Мегазорд? (AXEl)
Ты вся такая секси - высший сорт.
ХМ, и под звук басов. (Alicia )
Мимо звёзд ,прямо в унисон.
